‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث
‫في هذا المسلسل خيالية"
‫قلت لك ألّا تُلبسيها ذلك الثوب.
‫من يهتم؟
‫ستضربك رغم أنك أنقذت حياتها،
‫لذا عليك أن تكوني حذرة، مفهوم؟
‫هل أنت بخير؟
‫يجب ألّا تتحركي.
‫تخصصت في التمريض.
‫لقد أحضرت لك الدواء وقطّبت جراحك.
‫يجب أن تذهبي إلى المشفى حالًا.
‫أين أنا؟
‫هذا هو منزلي.
‫إلى أين أنت ذاهبة؟ بالكاد تستطيعين المشي.
‫مضى الكثير من الوقت،
‫لا بد من أنهم أمسكوا بـ"تاي سول".
‫لا.
‫- سيد "هان"!
‫- أعطنا تصريحًا!
‫كان هذا يُذاع في الأخبار منذ الأمس.
‫"(هان تاي سول) المدير التنفيذي
‫لـ(كوانتم آند تايم) يعود إلى مكتبه قريبًا"
‫يبدو أنه بخير.
‫لا يمكن الاتصال بالرقم المطلوب…
‫- ابتعد.
‫- قالت إنه يجب ألّا تتحركي.
‫على الأقل اشكريها على إنقاذ حياتك.
‫شكرًا، ابتعد عن طريقي.
‫تفضلي، تذوقيه، اقتربي.
‫- أمي!
‫- "سيو هاي"، عدت إلى المنزل.
‫أشمّ رائحة لذيذة، ماذا تعدّين؟
‫هل أنت جائعة؟
‫- أجل.
‫- النقانق المقلية مع الخضار!
‫جرّبيها.
‫إنها لذيذة، صحيح؟
‫- لا تكثري من أكلها.
‫- حسنًا.
‫عجبًا، قد استيقظت، يجب أن تأكلي شيئًا.
‫هيّا، تفضّلي بالجلوس.
‫وأنتما أيضًا أيها الشابان، اجلسا هناك.
‫أظن أن أخي يحبك كثيرًا.
‫لقد اعتنى بك طوال الوقت،
‫إنه ليس من الاوغاد الذين يفعلون هذا.
‫يا لك من شقية.
‫تأكلين فحسب ولا تساعدينني مطلقًا.
‫لا تتزوجي،
‫لا أريد أن يعاني ابن أحدهم الغالي.
‫حقًا يا أمي؟ هل أنت أمي حقًا؟
‫لا تقلقي، أنا كارهة للزواج.
‫لن أتزوج، سأعيش معك إلى الأبد فحسب.
‫ما هو كره الزواج؟
‫هذا يعني أنني لا أؤمن بالزواج.
‫هل أنت كارهة للزواج أيضًا؟
‫أرأيت؟ لا أحد يريد الزواج هذه الأيام.
‫لا يمكنك أن تتزوجي، هذا ليس خيارك.
‫انظروا من يتكلم.
‫هذا يكفي، لنأكل.
‫أمي، ستطهين لي كل يوم، صحيح؟
‫أتظنين أنني طاهيتك أو ما شابه؟ يا إلهي.
‫كفاك، كل ما تطهينه شهي جدًا.
‫- من فضلك؟
‫- إنه تطبيق الطهو.
‫يمكنك أن تحذفيه، اطهي لي فحسب.
‫- يا إلهي، مستحيل.
‫- كيف يمكنني مساعدتك؟ أمي!
‫- من أنت؟ اذهبي بعيدًا.
‫- الأطباق؟
‫أمي، سأساعدك كثيرًا.
‫- يا إلهي.
‫- لذا اطهي لي يوميًا.
‫- من فضلك؟
‫- يا إلهي، مهلًا!
‫اعتن جيدًا بابنتنا الصغيرة.
‫أمي، لا!
‫أمي!
‫تفضلي.
‫هل كان يجب أن أحضر
‫شاي الليمون بدلًا من ذلك؟
‫هل تشعرين بتحسن؟
‫- نعم، شكرًا.
‫- على الرحب والسعة.
‫فزت باليانصيب بالأرقام التي أعطيتني إياها.
‫تبًا.
‫في ذلك اليوم، اختفيت فجأةً.
‫لذا لم يكن لديّ خيار
‫سوى العودة سيرًا على الأقدام.
‫واكتشفت أن السيد "موك" قد مات.
‫إنه مالك المطعم.
‫قالوا إنه انتحر.
‫لكنه ما كان ليفعل ذلك أبدًا.
‫كان لديّ حدس سيئ.
‫عندها رأيت الأوغاد الذين اقتحموا غرفتي.
‫الرجال من مكتب المراقبة.
‫أدركت ذلك غريزيًا.
‫- كانوا يبحثون عني.
‫- تبًا.
‫كانوا سيقتلونني.
‫"(هان تاي سول) المدير التنفيذي
‫لـ(كوانتم آند تايم) يعود إلى مكتبه قريبًا"
‫إن فتح "هان تاي سول" الحقيبة فسيقتلونه.
‫لذا ذهبت إلى مكان مزدحم
‫واختبأت هناك جاثمًا على الأرض.
‫احتقرتك كثيرًا حينها.
‫فكرت كيف التقيت بك
‫وسمحت لك بإفساد حياتي،
‫ظننت أن أمري قد انتهى.
‫لكن في تلك اللحظة،
‫وجدت أرقام اليانصيب التي وضعت عليها علامة.
‫- كنت خائفًا من مكتب المراقبة.
‫- حسنًا.
‫لذلك ترددت للحظة.
‫لكنني ذهبت لشراء بطاقة يانصيب،
‫حسبت أنه ليس هناك ما أخسره.
‫"مو مارت"
‫ماذا؟ أنا آسف يا سيدي.
‫- آلتنا معطلة.
‫- ماذا؟
‫هل آلة اليانصيب لديكم تعمل؟
‫- أجل.
‫- حمدًا للرب!
‫تبًا، لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.
‫هنا! وجدتها!
‫حسنًا، ثمنها 1000 وون.
‫- هاك.
‫- شكرًا لك.
‫سيتم استخدام الأموال التي تم جمعها
‫لمشاريع الرعاية الاجتماعية المتنوعة
‫والخدمات العامة
‫للعائلات ذات الدخل المحدود والمحرومة.
‫أرى الكرات تتقلب.
‫رقم الحظ الأول، ماذا سيكون؟
‫إنه 21.
‫لنكتشف الرقم الثاني
‫الذي سيأتي بعد الرقم 21.
‫إنه 16.
‫رقمي الحظ التاليان هما 27 و37.
‫الآن، الخامس…
‫هو رقم 1.
‫- عجبًا.
‫- ماذا سيكون الرقم السادس؟
‫"(لولو)، السحب رقم 913"
‫رقم 7.
‫فليكن الرقم 7 أرجوك.
‫- 7!
‫- إنه رقم 7.
‫7؟
‫الآن، سنسحب الكرة الإضافية
‫لأجل الجائزة الثانية.
‫هكذا ربحت اليانصيب.
‫ربحت 2.8 مليار وون.
‫لقد سددت ديني، واشتريت منزلًا وسيارة.
‫لكنني لم أشعر بأن ذلك صائب.
‫مضى أكثر من أسبوع منذ إطلاق النار
‫على "هان تاي سول"
‫المدير التنفيذي لـ"كوانتم آند تايم"،
‫لكن الشرطة لم تتمكن حتى
‫- من تحديد هوية المشتبه به بعد.
‫- ظننت أنك ستعودين لإيجاده
‫إن لم يكن المشتبه به قد اعتُقل بعد.
‫فذهبت إلى المشفى حيث
‫كان يمكث "هان تاي سول".
‫خيّمت هناك لحوالي 3 أيام.
‫لكن لم يأت أحد.
‫يا للروعة، يا لهذا القصر الضخم.
‫تبًا، إنهما ليسا في المشفى ولا في منزله.
‫تبًا، أين هما؟
‫بدءًا من ذلك اليوم،
‫انتظرت أمام منزله
‫إلا عندما كنت أذهب إلى الحمام.
‫ماذا؟
‫ماذا يفعلان؟
‫تبًا.
‫أنت و"هان تاي سول" بدوتما مناسبين لبعضكما.
‫لذا لم أرد مساعدتك،
‫لكن ظننت أن عليّ أن أردّ الجميل.
‫لهذا تبعتك.
‫اركبي!
‫ألم تكن سيارة رائعة؟
‫يمكنها الانطلاق من سرعة 0
‫إلى 100 في 4.4 ثانية.
‫هربنا منهم بسهولة!
‫هاك، لم أشعر بالراحة
‫لإعادتها لك في المنزل.
‫أنت عميلة في الاستخبارات الوطنية؟
‫لا.
‫كيف عرفت أرقام اليانصيب؟
‫هل الأمر مدبر كما يُقال حقًا؟
‫لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
‫ماذا عن "هان تاي سول"؟ ماذا حدث له؟
‫رباه، أنت تقولين ذلك دائمًا.
‫يجب أن أعرف ما يجري لأتمكن من مساعدتك.
‫لا بأس، لا أحتاج إلى مساعدتك.
‫كما ترين، أنا لا أعرف شيئًا عنك.
‫اسمك "غانغ سيو هاي" إذًا؟
‫هذا اسم جميل،
‫هل يمكنني أن أناديك "سيو هاي"؟
‫لا.
‫إذًا سأناديك "أختي" فحسب.
‫- لماذا؟
‫- حسنًا، أنت أكبر مني.
‫أنا وُلدت في عام 1997.
‫أنا وُلدت عام 2012.
‫ماذا؟
‫لا عليك، لا تنادني بأي شيء.
‫- لم لا؟
‫- لأنك لن تراني مجددًا على أي حال.
‫مهلًا، لم هذه الجدية؟
‫لست مُضطرة لتحمّل ذلك بمفردك.
‫لا أريد أن أعرّض أحدًا للخطر.
‫يُقال إن من يقبلون المساعدة
‫وحدهم يمكنهم مساعدة الآخرين.
‫- تعرفين تلك المقولة، صحيح؟
‫- لا أعرفها.
‫رباه، لا يمكنك المشي جيدًا حتى.
‫سوف أساعدك.
‫- يا هذا.
‫- لنقل إنك كنت محقة.
‫لو قُبض على "هان تاي سول"،
‫كيف ستنقذينه وحدك؟
‫سأجد حلًا.
‫سأعود إلى الداخل.
‫أصغي، حتى لو واصلت رفض مساعدتي،
‫فسوف أساعدك.
‫اتّفقنا يا أختي؟
‫- يا هذا.
‫- حسنًا، هاك.
‫رأيت الندبة على معصمك.
‫استخدمي هذه لتغطيها
‫وفكري فيّ عندما ترينها.
‫شكرًا جزيلًا لك على إنقاذ عائلتي.
‫سأردّ المعروف لبقية حياتي.
‫"الـ9 من سبتمبر، الأربعاء"
‫احفظي رقمي.
‫اتصلي بي إن حدث أي شيء، مفهوم؟
‫حسنًا.
‫مرحبًا.
‫أمي؟
‫عذرًا؟ مرحبًا.
‫تكلمي، من فضلك.
‫هل كان اتصالًا خادعًا؟
‫أظن أنه رقم خطأ.
‫لماذا تبكين يا أمي؟
‫ماذا؟ هل دخل شيء في عيني؟
‫هذا غريب، ما خطبي؟
‫لقد عاد أبي!
‫أبي!
‫رباه، "سيو هاي".
‫- تأخرت.
‫- أعلم.
‫انظر إلى هذا يا أبي.
‫أنا رسمت هذه.
‫دعيني أرى، يا للروعة، هذا مثير للإعجاب!
‫- أليس رائعًا؟
‫- يبدو رائعًا، أليس كذلك؟
‫هذا أنت، هذه أنا، وهذه أمي.
‫لماذا أمك طويلة مثلي؟ أنا أطول بكثير.
‫- اهرب.
‫- ماذا؟
‫بدّل كل نقودك وغادر البلاد مع عائلتك.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟
‫سوف تندلع حرب في 31 أكتوبر،
‫الجميع سيموتون.
‫أنا من المستقبل.
‫ثمة آلة للسفر عبر الزمن،
‫نسميها جهاز الإرسال.
‫اخترع "هان تاي سول"…أقصد، سيخترعه.
‫جاء بعض الناس إلى هنا
‫عبر جهاز الإرسال ليقتلوه.
‫سيؤدي ذلك إلى حرب نووية
‫ستتسبب في مقتل الجميع.
‫لذا عليّ أن أمنع ذلك.
‫لقد رأيت ذلك، هل تذكر؟ رففت وكدت أن أختفي.
‫إنها أعراض جانبية للسفر عبر الزمن.
‫هذا يعني أنه لم يتبقّ لي الكثير
‫من الوقت هنا.
‫ما الذي تتحدثين عنه؟ هذا عشوائي جدًا.
‫هل هذا مقلب كاميرا خفية أو ما شابه؟
‫أنا جادة.
‫إذًا كنت تعرفين الأرقام الرابحة
‫لأنك كنت من المستقبل؟
‫نعم.
‫حقًا؟ أنت لا تكذبين؟
‫ماذا يجب أن أفعل إذًا؟
‫لا يمكنني حزم أمتعتي ومغادرة البلاد فحسب.
‫اتبعني.
‫- الزمي الصمت.
‫- لم أحضرت مثل هذه الحقيبة الصغيرة؟
‫- إنها في صندوق السيارة، صمتًا!
‫- عجبًا، هذا مفاجئ جدًا.
‫- كان عليك أن تصغي إليّ.
‫- حسنًا، الزمي الصمت رجاءً.
‫يا إلهي.
‫ماذا عن الأشياء القيّمة؟ هل حزمتها كلها؟
‫إلى أين نحن ذاهبون فجأةً؟
‫سأخبرك لاحقًا.
‫إلى أين نذهب الآن؟
‫لا تتحركا.
‫أنا أسرع منكما، أثق أنكما تعرفان ذلك.
‫اذهبا وأحضرا رئيسكما.
‫أين حبيبك؟
‫استمرّ بالكلام إذا أردت أن تُقتل.
‫يا إلهي!
‫انظروا من هنا، سُررت لرؤيتك.
‫يا إلهي.
‫بالمناسبة، أين السيد "هان"؟
‫هل انفصلتما؟
‫يا إلهي.
‫تفضّلي بالجلوس.
‫لو علمت أنك ستأتين إلى هنا طواعية،
‫لكنا توقفنا عن البحث عنكما
‫واهتممنا بالمتجر فحسب.
‫ذهب هذان الشابان لتعقبكما في كل مكان.
‫أسد لي معروفًا، وسأعطيك المفتاح.
‫حسنًا، لم هذا المفتاح؟
‫لا تزعجني، لن أكرر ما قلته.
‫إنه ما تسعى خلفه، مفتاح الخزنة.
‫لستُ مثل "تاي سول"، أنا لا أكذب.
‫ظننت أنك وحيدة وضيقة الأفق،
‫لكنك تعرفين كيف تفاوضين.
‫حسنًا، أخبريني بما تحتاجين إليه
‫وأعطيني بعض الوقت لأفكر فيه.
‫ما الذي تحتاجين إليه؟
‫أولًا،
‫مساعدة 3 أشخاص على مغادرة البلاد بأمان.
‫من هؤلاء؟
‫"آسيا مارت"
‫لست بحاجة إلى معرفة ذلك.
‫قد يطاردهم مكتب المراقبة.
‫ساعدهم على مغادرة البلاد بأمان
‫في أقرب وقت ممكن.
‫هل يمكنك فعل ذلك؟
‫حسنًا.
‫ماذا أيضًا؟
‫التالي،
‫لا يمكنني التواصل مع "تاي سول".
‫يا إلهي، لماذا تخبرينني بهذا؟
‫ربما لا يريد التحدث معك.
‫لقد أمسكوا به.
‫"(هان تاي سول) المدير التنفيذي
‫لـ(كوانتم آند تايم) يعود إلى مكتبه قريبًا"
‫إنه بخير.
‫هذا ليس هو.
‫هل رأيت هذا الوغد يشكر أحدًا طوعًا؟
‫من رأيته على التلفاز مزيف.
‫أنت محقة.
‫ذلك الوغد لا يشكر أحدًا بالتأكيد، يا إلهي.
‫ساعدني على إنقاذ "تاي سول".
‫إنها محقة، لقد حجبوا كل شيء،
‫لا يُوجد هاتف أو إنترنت.
‫الغريب في الأمر أنه ليس محجوبًا من الداخل.
‫إنه محجوب من الخارج.
‫يبدو أنه مُحتجز هناك.
‫يا هذان.
‫إذًا؟
‫يبدو أنه لم يغادر المنزل منذ أيام.
‫إنه محاط بحراس الأمن.
‫هناك رجل في الداخل، ماذا كان اسمه؟
‫"إد"؟
‫- "إيدي كيم".
‫- نعم.
‫هو فقط من يُسمح له بالدخول.
‫حقًا؟ إذًا لا يمكننا فعل شيء، صحيح؟
‫انسي الأمر.
‫لكنك وعدتني.
‫لا أتورط في الأمور الخطرة مطلقًا،
‫السلامة أولًا.
‫حسنًا.
‫مهلًا، أيتها الشقية الصغيرة عديمة الصبر.
‫- قلت إنك لا تستطيع فعل ذلك.
‫- متى قلت ذلك؟
‫قلت إن السلامة تأتي أولًا.
‫ما رأيك بهذا إذًا؟
‫سنساعده قليلًا ليهرب من المنزل.
‫بعد ذلك، يمكنك إنقاذه أو فعل ما تريدين.
‫ما رأيك؟ هل هذا جيد؟
‫- لكن كيف؟
‫- هل هي خطة جيدة أم لا؟
‫حسنًا.
‫حسنًا، ذلك الشيء.
‫أي شيء؟
‫الشيء الذي يمكننا إطلاقه!
‫- حقًا؟
‫- ألن يكون هذا خطرًا؟
‫إذا استخدمناه فسيُجنّ جنون المسؤولين.
‫ستعطينا المفتاح!
‫حتى لو قمنا بكل أنواع الأمور الجنونية
‫فلن يتغير أيّ شيء على أيّ حال.
‫هيا.
‫يمكننا إرسال أشياء إلى منزله من المستقبل.
‫ماذا؟ كيف؟
‫أشياء قد يحتاجها، على سبيل المثال.
‫يمكننا إرسالها إلى صندوق
‫بريد آمن وتخزينها حتى وقت لاحق.
‫- سنعيد إرسالها إلى الحاضر.
‫- إلى نفس المكان بالتحديد؟
‫أجل، حتى حجم 3.7 ليتر تقريبًا.
‫إنها دقيقة تمامًا بالنسبة
‫لحجم أصغر صندوق بريد.
‫نسبة الدقة متناسبة عكسيًا
‫مع كمية البيانات.
‫لذا تنخفض نسبة الدقة عند نقل الناس.
‫الألوان المعقدة
‫أو الهياكل تزيد من معدل الفشل.
‫مهلًا، هذا يكفي.
‫أصغي.
‫إن كان لديك شيء ترسلينه
‫إلى السيد "هان" فسلّميه لنا.
‫أي شيء يمكن أن يساعده على الهرب من المنزل.
‫إن لم يكن بحوزتك شيء
‫فسنرسل أسلحة أو قنابل.
‫يا إلهي، ما هذا؟
‫أليس هذا جهاز نبضة كهرومغناطيسية؟
‫لماذا تحملين هذا معك؟
‫ليس هذا.
‫هل لديك صورة لكما معًا؟
‫شيء لا يُنسى.
‫- لماذا؟
‫- حتى يعرف من هو المرسل، مفهوم؟
‫عندما يراها، سيعلم أنها منك.
‫انظروا، انظروا إلى هذه.
‫كم هذا جميل.
‫هل ترغب في الموت؟
‫إن كان هناك ما تريدين إخباره به
‫فاكتبيه على ظهر الصورة.
‫"أنا أيضًا كاره للزواج"
‫كنت كارهًا للزواج أيضًا.
‫- هذا لي!
‫- اتركيه، هذا ليس ملكك.
‫علينا أن نحيط جسمًا كهذا.
‫حين ينكسر الكأس، سنعرف أنه قد وصل.
‫خذا هذا إلى مكتب البريد.
‫احرصا على وصوله
‫إلى منزله بحلول الـ10 مساءً.
‫- حسنًا.
‫- بسرعة.
‫نعم يا سيدي.
‫سيصل عند الساعة الـ10،
‫لذا سأبدأ بالتحميل الآن.
‫لو سار كل شيء جيدًا فسيسقط الكأس
‫في منزله في تمام الساعة الـ10.
‫البقية ستصل بعد 5 ثوان.
‫بالمناسبة،
‫من الذي يحتجزه كرهينة هناك؟
‫"سيغما".
‫ينتابني الفضول فحسب،
‫دعيني أطرح عليك سؤالًا.
‫لماذا تفعلين هذا بحق السماء؟
‫ماذا؟ لمنعهم من اختراع جهاز الإرسال؟
‫هل هذا كل شيء؟
‫لماذا تقومين بذلك بالطريقة الصعبة إذًا؟
‫لو كنت مكانك لقتلت "هان تاي سول"،
‫عندها كان لينتهي كل شيء، صحيح؟
‫ماذا؟
‫أتعتقدين أن بإمكانك تغيير المستقبل؟
‫تعلمين أنك لا تستطيعين
‫تغيير أي شيء، أليس كذلك؟
‫لن يتغير شيء، مهما فعلت.
‫سيصل الطرد بعد 15 ثانية.
‫إذًا لماذا تريد المفتاح لهذه الدرجة؟
‫يمكننا تغيير المستقبل.
‫بالطبع، آمل أن يكون الأمر كذلك.
‫يمكنني أن أغيره.
‫يتم التحميل الآن.
‫4، 3،
‫2، 1.
‫"برنامج التحميل، 100 بالمئة"
‫"تمّ التحميل بنجاح!"
‫لقد وصل.
‫هذه ليست ملكي.
‫"أنا أيضًا كاره للزواج"
‫ماذا؟
‫- أمسكوا به!
‫- ماذا؟ أشعلوا الأضواء!
‫"تاي سول"!
‫"هان تاي سول"!
‫تبًا!
‫"الاسم: السيد (تشوي جاي سون)،
‫إلى: مطار (جيه إف كيه)، (نيويورك)"
‫"المتصل مجهول"
‫لقد خرج "هان تاي سول"،
‫إنه ذاهب إلى سوق الأدوات.
‫إلى سوق الأدوات.
‫- أصغي.
‫- ماذا؟
‫بشأن "هان تاي سول".
‫يا إلهي، سيجعلني هذا أبدو كفاشل.
‫ما علاقتك به؟
‫لا شيء.
‫إذًا كوني حبيبتي.
‫لماذا عليّ فعل ذلك؟
‫دعينا نغادر البلاد معًا.
‫ستندلع حرب، لماذا ستبقين هنا؟
‫- اطلبي من ذلك الرجل تذكرة أخرى.
‫- لا.
‫لم لا؟ بسبب عائلتك؟
‫لا.
‫ما السبب إذًا؟
‫بسبب ذلك الوغد "هان تاي سول"؟
‫هل أنت مُعجبة به؟
‫- هل هذه بندقية حقيقية؟
‫- لا، فيها رصاصات مطاطية.
‫أيمكنها قتل شخص ما؟
‫- هل تريد أن تجرب؟
‫- لا، أنا بخير.
‫مهلًا يا أختي!
‫سأنتظرك هنا.
‫"عودة المدير التنفيذي (هان تاي سول)
‫إلى منصب الإدارة غير واضحة"
‫كيف أصبحت الأمور فوضوية إلى هذا الحد؟
‫انتشروا وابحثوا عنه.
‫تبًا.
‫تبًا، إلى أين ذهب؟
‫ماذا يفعل؟
‫تبًا.
‫"المتصل مجهول"
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، هل هذه أنت يا "سيو هاي"؟
‫- هل هذه أنت؟
‫- أجل.
‫اسمعي.
‫هل أنت بخير؟
‫هل تمكنت من الهرب في ذلك اليوم؟
‫أجل، شاهدت الأخبار، بدا أنك تبلي حسنًا.
‫أنا؟
‫أقول لك هذا لأنه يجب عليك التأقلم
‫مع المجتمع الحديث.
‫يجب ألّا تصدّقي كل ما يقوله الإعلام.
‫العالم ليس صادقًا إلى تلك الدرجة.
‫- ماذا يجري؟
‫- اسمعيني جيدًا يا "سيو هاي".
‫أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني الوثوق به
‫سواء من الماضي أو الحاضر أو المستقبل.
‫هربت من المنزل،
‫وأنا في ورطة كبيرة الآن.
‫- هل يمكنك مساعدتي؟
‫- أين أنت؟
‫أنا في سوق "هانام" للأدوات.
‫لكنني مشغولة قليلًا الآن.
‫ماذا؟ ماذا تفعلين؟
‫أنا مشغولة فحسب.
‫لا يمكنك فعل هذا بي!
‫- انبطح.
‫- ماذا؟
‫- قلت لك انبطح.
‫مرحبًا، "سيو هاي"؟
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫ما كان ذلك؟
‫مهلًا، لماذا أنت هنا؟ قلت إنك مشغولة.
‫ماذا يسعني أن أفعل؟
‫قلت إنني الوحيدة التي يمكنك الوثوق بها.
‫ماذا حدث لك؟
‫وما الذي ترتدينه؟
‫هذا؟
‫- انس الأمر، هيا، لنذهب.
‫- مهلًا، انتظري.
‫هل أنت "سيو هاي" حقًا؟
‫- ما الذي تتحدث عنه؟
‫- حسنًا،
‫في الأيام القليلة الماضية
‫ظلوا يقولون لي إنك مزيفة.
‫لذا لم أعد أعرف بمن أثق.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا آسف،
‫لكنني لم أعد أستطيع التفريق
‫بين ما هو حقيقي أو مزيف.
‫ماذا إن كنت…
‫هذه أنا، أنا هنا.
‫انظر، إنها أنا، صحيح؟
‫هيا بنا.
‫مرحبًا، لقد عدت، هنا.
‫اركبي السيارة، مهلًا!
‫يجب أن تجلس هي في المقدمة.
‫- ماذا تريد؟
‫- تبًا، اجلس أنت في المقدمة إذًا.
‫بالمناسبة، إلى أين نحن ذاهبون؟
‫إلى "آسيا مارت".
‫لماذا؟
‫عليّ أن أسلّم المفتاح.
‫- ماذا؟
‫- كان عليّ أن أخرجك من هناك.
‫ومع ذلك، لا يمكننا أن نعطيه المفتاح.
‫هل لديك فكرة أخرى؟ لقد ساعدونا في إخراجك.
‫أفهم هذا، لكن مع ذلك،
‫لا يمكننا تسليمه لأولئك الأوغاد.
‫يا إلهي.
‫الطقس بارد، شغّل جهاز التدفئة.
‫لا تلمسه، سأفعل ذلك.
‫أين هو؟
‫إنه هنا، زر المروحة.
‫ما هذه السيارة؟
‫فهمت، إنه طراز توقف إنتاجه.
‫هل اشتريتها من شخص آخر؟
‫رباه، هذا المقعد غير مريح أبدًا.
‫يا إلهي، لماذا تتجاهل الألقاب التشريفية؟
‫من هذا الرجل؟
‫أنا؟ الشخص الذي أنقذك.
‫متى أنقذتني؟
‫إن كانت لديك مشكلة فاخرج.
‫- كم عمرك؟
‫- اصمتا، كلاكما.
‫تبًا.
‫المكان بارد هنا.
‫"آسيا مارت"
‫- ادخل.
‫- انتظري…
‫شكرًا على كل شيء، اذهب الآن.
‫بلّغ سلامي لأمك وأختك.
‫تعالي معنا،
‫لا يمكنك الاستمرار في العيش هكذا.
‫هيا، اذهب، عائلتك تنتظر.
‫- لا، سأساعدك.
‫- قلت، اذهب.
‫هذه ليست معركتك، إن بقيت معي فستموت.
‫- كيف تعرفين ذلك؟
‫- هذا ليس شيئًا يمكنك فعله.
‫اذهب.
‫"تحذير، سرّي للغاية"
‫يا إلهي.
‫أهلًا وسهلًا.
‫أعطيني المفتاح.
‫مهلًا، ألا بأس بهذا حقًا؟
‫يا للروعة.
‫قابلت أخاك.
‫ماذا؟
‫تعرّضين "تاي سول" للخطر.
‫هذا تحذيري الأخير، إن رأيتك مجددًا،
‫فسأقتلك.
‫لا يهمك إن مات أم لا
‫طالما استطعت إنقاذ العالم،
‫لكن الأمر معاكس بالنسبة لي.
‫طالما أستطيع إنقاذ "تاي سول"،
‫فلا يهمّني ما سيحدث للعالم.
‫لطالما ظننت أن الأمر غريب.
‫لماذا وضع المُخطط في الخزنة وأضاع المفتاح
‫وهو يعرف كم هو خطر؟
‫إن تمكن أحدهم من فتح الخزنة
‫وحصل على المُخطط،
‫ستصبح بلا فائدة وستكون في خطر.
‫سأخبرك ماذا يُوجد في هذه الخزنة.
‫في وقت ما في المستقبل،
‫سيخترع السيد "هان" جهاز الإرسال،
‫والذي سينقذنا جميعًا.
‫والمخطط الأصلي
‫في هذه الخزنة.
‫لو كنت مكان "هان تاي سان"،
‫ما كنت لأحتفظ بشيء بهذه الأهمية في خزنة.
‫ماذا إذًا؟
‫إن اختفى المُخطط
‫فستكون الوحيد القادر على صنع جهاز الإرسال.
‫لن يتمكن أحد من قتلك.
‫لو كنت أخاك، كنت لأحتفظ به معي،
‫حتى لو اضطُررت للهرب إلى الأبد.
‫لا يُوجد شيء في الخزنة.
‫ما هذا؟
‫"إلى (تاي سول)"
‫"إلى (تاي سول)".
‫"تاي سان".
‫إنه خط يده.
‫إلى "تاي سول"،
‫إن كنت تقرأ هذه الرسالة،
‫فهذا يعني أنك فتحت الخزنة.
‫المخطط بأمان معي.
‫ستكون بأمان طالما أحتفظ به معي.
‫لا أحد يستطيع إيذاءك.
‫أنا بخير، حقًا.
‫لذا لا تقلق بشأني.
‫إن كنت ما زلت تلوم نفسك
‫بسبب ما حدث ذلك اليوم فلا تفعل.
‫الإخوة يتشاجرون طوال الوقت.
‫أنا بخير حقًا.
‫لكنني أفتقدك حقًا
‫من وقت لآخر.
‫أريد أن أجلس معك
‫وأضحك وأتكلم معك كما في الأيام الخوالي.
‫هل المستقبل
‫غير قابل للتغيير حقًا؟
‫إذا كان الجميع سيموتون،
‫وإن كان هذا يعني أنك قد تموت أيضًا،
‫ماذا يجب أن أفعل؟
‫اتخذت قراري.
‫سوف أنقذك.
‫"تاي سول"، أرجو أن تتخذ قرارًا
‫لا تندم عليه.
‫أؤمن أن النتيجة ستكون جيدة
‫عندما تتراكم الخيارات الجيدة.
‫كما تعلم، لست بهذا الذكاء.
‫لا يمكنني أن أنظر للأمر إلا هكذا.
‫ستكون أفضل حالًا مني.
‫عش حياتك حتى الثمالة من دون أي ندم.
‫ولا تبحث عني.
‫سنلتقي مجددًا يومًا ما، أؤمن أننا سنفعل.
‫اشتقت لك يا "تاي سول".
‫أنا أحبك.
‫اكتشفت من هو "سيغما".
‫كان إلى جانبنا طوال الوقت.
‫"هان تاي سان"
‫"لا تبحث عن أخيك، إن فعلت ذلك، ستموت"
‫لم يكن "تاي سان" يختبئ في النهاية،
‫ولم يكن هاربًا.
‫مهلًا.
‫تلك الصور
‫لم تكن صورًا لي.
‫كان يبحث عن "سيغما".
‫ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم يا سيد "هان"؟
‫أيها الرفيقان.
‫أين هو المُخطط؟
‫إنه بحوزة أخي.
‫ماذا؟ قد وفيت بوعدي، أعطيتك المفتاح.
‫كوني صادقة إن أردت عقد صفقة.
‫إن أردت خداعي فعليك أن تتصرفي بذكاء أكبر.
‫أيها الشقيان، كيف تجرؤان على خداعي؟
‫مهلًا، ما هذا الصوت؟
‫مكتب المراقبة هنا!
‫أنا اتصلت بهم.
‫أوصدا الباب، أسرعا أيها الأحمقان!
‫ماذا؟ طلبت مني أن أكون أذكى.
‫استدر.
‫وأنت أيضًا، الآن!
‫حسنًا، أنت ذكية جدًا في النهاية.
‫ارفعا يديكما!
‫- ارفعا يديكما!
‫اعتقلوهما.
‫- ابدؤوا البحث.
‫- نعم يا سيدي.
‫أين الباب الخلفي؟
‫- أين هو؟
‫- إلى الخارج ثم إلى يسارك.
‫- يا لك من شقية.
‫- لا تلحقا بنا، هيا بنا.
‫أنت رائعة جدًا.
‫أعلم.
‫فلتحرصا على ألّا تلتقيا بي مجددًا
‫في هذه الحياة، كلاكما.
‫حسنًا، حافظ على صحتك يا سيد "بارك".
‫حسنًا، شكرًا.
‫"بينغ بينغ"، هل المولّد يعمل؟
‫ابقي أنت هنا، أبقي الأبواب مقفلة، حسنًا؟
‫ماذا عنك؟
‫أولئك الأوغاد من مكتب المراقبة
‫سيغادرون بهدوء حالما يمسكون بي.
‫أصغي.
‫يجب ألا تطفئي جهاز التحميل.
‫مفهوم؟
‫هل تفهمين؟
‫- مهلًا يا رئيس!
‫- اتركيني!
‫أقفلي الأبواب.
‫لا تغادري هذه الغرفة مهما حدث.
‫مفهوم؟
‫أجل.
‫حسنًا.
‫يا إلهي.
‫يجب أن أعود إلى هناك.
‫لا تخرجي.
‫صوتكم مرتفع جدًا!
‫يا إلهي.
‫"آسيا مارت"
‫هنا، أنا هنا، يا إلهي.
‫هل يجب أن تسببوا كل هذه الجلبة؟
‫يا له من حشد.
‫حسنًا، لا بأس، يا إلهي.
‫أرفع يديّ.
‫"موقف السيارات الغربي،
‫المبنى الثاني للمؤسسة الحكومية"
‫"جاي سون"، تعرف أي بوابة هي، صحيح؟
‫أجل.
‫أظن أن الطريق من هنا.
‫"جمهورية (كوريا)، جواز سفر"
‫لماذا تقف هناك يا "جاي سون"؟
‫هيّا.
‫آسف يا أمي، اذهبا من دوني،
‫"غو إيون"، اعتني بأمك جيدًا.
‫وخذي هذه.
‫- "جاي سون".
‫- "جاي سون"!
‫بنيّ!
‫- صباح الخير.
‫- مرحبًا، كيف حالك؟
‫بخير.
‫الفطور جاهز، تعال وكُل.
‫حسنًا.
‫"تاي سول".
‫هناك قناص، لذلك لا تحاول فعل
‫أي شيء غريب، اجلس.
‫يبدو أنك تبلي حسنًا.
‫لقد قطعت ذلك السلك بالفعل.
‫لا يمكنك إجراء مكالمات،
‫ولا يُوجد حراس أمن.
‫لديّ فقط بعض الأسئلة لك،
‫لهذا السبب أنا هنا.
‫من هو "سيغما"؟
‫إن رفضت الإجابة
‫فسآخذ كل ما تملكه، شيئًا فشيئًا.
‫ثم سأمزقه إربًا،
‫لذلك من الأفضل لك أن تجيب.
‫من هو "سيغما"؟
‫اعتبارًا من هذه اللحظة،
‫أنت مُستبعد
‫من مجلس إدارة "كوانتم آند تايم".
‫"تاي سول"، هذا ليس شيئًا تقرره في…
‫عندما ينتهي كل هذا،
‫لا يمكن لـ"تاي سول"
‫أن يتعافى بسبب الأدوية.
‫- لقد جهزت له جناحًا مقفلًا.
‫- ماذا عن "إيدي"؟
‫يظن أن ذلك مجرد علاج.
‫الشيء الوحيد الذي يفكر فيه
‫هو الاستحواذ على حقوق الإدارة.
‫إنها محادثة قصيرة،
‫لكن ذُكرت 3 مخالفات قانونية.
‫التحريض على احتجاز غير قانوني.
‫انتهاك القانون الطبي وقانون رؤوس الأموال.
‫كيف سجلتُ هذا؟
‫عندما كدت أموت هنا في ذلك اليوم،
‫وضعت سماعة أذني على الأرض.
‫سأسألك للمرة الأخيرة.
‫إذا رفضت الإجابة مجددًا،
‫ستذهب "سيو جين" إلى السجن.
‫من "سيغما"؟
‫متى وكيف تقرّب "سيغما" منك؟
‫منذ البداية.
‫هل تتذكر أول يوم التقينا فيه؟
‫ماذا؟
‫مؤتمر الاستثمار؟
‫جاء "سيغما" لزيارتي قبل ذلك بشهر.
‫كان معه دواء
‫يمكن أن يشفي زوجتي
‫التي كانت على شفير الموت.
‫ظننت أن ذلك محض هراء.
‫مع ذلك،
‫أفاقت حقًا.
‫وقال لي أن أستثمر في شركتك.
‫ماذا عن "تاي سان"؟ ماذا حدث لأخي؟
‫قال إن "تاي سان" كان يعترض طريقه،
‫- لذا يجب وضعه في مصحّة عقلية.
‫- تبًا!
‫أين هو هذا الوغد الآن؟
‫لا فكرة لديّ، أنا حقًا لا أعرف،
‫لم يكن لديّ خيار.
‫لا بد أن لديك وسيلة للتواصل معه!
‫إنه يتصل بي فقط عندما يحتاجني.
‫"تاي سول".
‫أنا آسف.
‫أين رئيس مجلس الإدارة؟ قال إنه سيكون هنا.
‫لا يمكنني التواصل معه.
‫الوقت يداهمنا، لنبدأ.
‫طلبنا منكم جميعًا الحضور اليوم
‫لأننا نريد أن نصدر إعلانًا مهمًا.
‫هل الأمر متعلق بالسيد "هان تاي سول"؟
‫هل صحيح أن شيئًا ما حدث له الليلة الماضية؟
‫يمكنكم أن تطرحوا الأسئلة لاحقًا،
‫سأقرأ هذه بصوت عال أولًا.
‫"بسبب غياب المدير التنفيذي (هان تاي سول)،
‫عمليًا، بقي منصبه شاغرًا لمدة.
‫مما يضعف قدرة الشركة على المنافسة
‫ويتسبب بالقلق لمساهمينا.
‫لذلك، قررنا تعيين
‫قائد جديد.
‫توصل المجلس إلى نتيجة بأنني سأشغل
‫منصب السيد "هان" الشاغر عمليًا.
‫- إنه "هان تاي سول"!
‫- ماذا يجري؟
‫- ماذا؟
‫- إنه هنا.
‫- إنه "هان تاي سول".
‫يا إلهي.
‫أنت المدير التنفيذي الآن؟
‫هذا رائع، تهانيّ.
‫"تاي سول".
‫مهلًا لحظة، لديّ إعلان هام أيضًا.
‫هذا يُبث بشكل مباشر، أليس كذلك؟
‫لديّ ما أقوله.
‫حسنًا،
‫"تاي سان".
‫"هان تاي سان".
‫أنت تشاهد هذا، صحيح؟
‫أعلم أننا سنلتقي مجددًا.
‫ابق آمنًا حتى ذلك اليوم، اتفقنا؟
‫اشتقت إليك.
‫والشخص الآخر الذي يشاهد هذا.
‫نعم، أنت، "سيغما"، أيها الوغد.
‫لا تختبئ كالجبان.
‫أظهر نفسك، أيها الجبان.
‫في الواقع، لا عليك.
‫ابق مكانك فحسب،
‫لأنني سأجدك.
‫بدأ الأمر يصبح مثيرًا للاهتمام الآن.
‫مرحبًا.
‫أعتذر عن كل المشاكل التي تسببت بها.
‫عزيزتي.
‫أنا آسف.
‫حدث هذا لأنني عديم الكفاءة.
‫كفاكم، كل هذه الجلبة
‫من أجل حالة وفاة واحدة فقط؟
‫ماذا سيفعلون عندما يموت 50 مليون شخص؟
‫لا أفهم لماذا عليها أن تمر بكل هذا
‫لإنقاذ شخص مثلك فحسب.
‫كيف تعرف "تاي سول"؟
‫يجب أن يصنع شيئًا من أجلي.
‫قلت إنني سأساعدك
‫في إيجاد أخيك وليس "سيغما".
‫عليّ المخاطرة بحياتي.
‫عليّ أن أخبر "هان تاي سول"
‫ألّا يقابله.
‫أردت أن تعرف
‫ما سيكون عليه المستقبل، صحيح؟
‫استمتعي بالأمر طالما تستطيعين،
‫سيحترق كل شيء قريبًا.
‫"سيغما"، أعرف الآن ما يعنيه.
‫ترجمة "وسام ناصف"